好干净的街道
繁荣程度和王都不相上下呢
对吧对吧 这就是我们的城市阿姆洛斯
麦露 你那个姿势太羞耻了还不快点坐好
阿姆洛斯这个城市比我想的要大啊
确实是啊
毕竟这里是靠近阿鲁邦帝国的商业都市嘛
小纳的说明讲座
这里是麦露大人们「赤色誓约」登录成为猎人的提尔斯王国
而现在所在的是阿姆洛斯
看吧 因为阿鲁邦帝国就在附近
所以贸易之类的交流十分频繁
顺便说明一下 这边的布伦德尔王国是麦露连夜出逃的那个国家
不好意思 离题了
阿姆洛斯是一座与阿鲁邦帝国帝国频繁来往的城市
以上就是小纳的说明讲座了
所以我们能否正常运送商人的货物 对于城市来说关乎生死存亡
这次能平安将货物送到城市 都是靠你们把盗贼赶走了
真的非常感谢你们
您过誉了 快把头抬起了
毕竟完成委托就是我们猎人的责任
就是就是 不用道谢啦
因为我们是不会失败的
抱歉 我说过头了
真是个一如既往让人愉快的小姐啊
刚才那是模仿在王都流行的戏剧的什么的吧？
我下次也想去看看了
爷爷
看来孙女来接我了
在哪在哪
说起来孙女和我们很像对吧
好像还说了和柏琳很像来着
欢迎回来 爷爷
我回来了
有当个好孩子吗
嗯 安娜有当个好孩子
是吗
这是我的孙女 安娜
怎么样 和你们一样可爱吧
大家好
是啊
这不是幼女吗
翻译：laiit 十二子 SN 工口君 校对：裤落膝
时轴：性球 后期：大米
我不是说过再也不去森林了吗
小安娜真是爱撒娇呢
现在爸爸妈妈都因为有事暂时离开去了其他城市
是不是觉得很孤单啊
我才不孤单呢
难得有机会 要不要让我带你们参观一下都市啊
可以吗
东西反正都已经送到了
这也算是我能做的一点回报了
好好观赏我们的城市吧
但是我们还得赶回王都啊
也不用特意那么急着赶回去吧
工作结束后也需要放松一下
可以吧 姐姐
说到这个份上 我也不能拒绝
大家一起观光 一起边买边吃
这难道是…
吃吧吃吧 这是鹿饼
好可爱
超有修学旅行的感觉
修学旅行？
那是什么
是我老家的秘传
有了有了 老爷子
对不住 突然有工作来了
没事 忙碌也是件好事
说的也是
以为难得可以和大家一起修学旅行的说
爷爷 这个给你
这个是？
这是安娜给爷爷买的护身符
是吗是吗
谢谢啊
真是可爱啊
我出发了哦
一路顺风 爷爷
走了呢
是啊
那么 我们也要出发了
虽然没有了老爷爷的向导 但我还没有放弃哦
修学旅行
所以说 那是什么
别问啦 跟我走嘛
推荐去的商店街好像是那边哟
就先去填饱肚子吧
之后 首先是最有人气的观光景点 离商店街最近的是…
啊 只有那里吗
土特产一定不能忘
对修学旅行不了解的大家的份 我也要一起选好
也给蕾妮买点带回去吧
这…这是
三角旗 熊的木雕 木刀
这个世界也有这些东西啊
但我总觉得是一些收到了也并不会开心的东西
你在说什么呢
旅行地的土特产不就是这些东西吗
你看 为了纪念这次旅行 我买了大家一样的
很可爱吧
熊熊 熊熊 熊熊~
蕾妮酱 就送她把木刀作为礼物吧
三角旗就挂在房间的墙上吧
就用新城镇的特产装饰满整个房间吧
麦露
不要乱花钱 马上还回去 对吧
话说回来 这里的东西都好贵啊
还有些好像都卖得脱销了
那也是没办法的
因为运送这些商品的运货马车被盗贼袭击 无法照常进货
是这样啊 但是接下来这点也可以安心了吧
要问为什么的话 是因为我们把那个盗贼团消灭了吧
大事不好啦
货车又被盗贼团袭击了
什么
几乎没人活了下来啊
烈娜
混账 中招了
盗贼团一大波人埋伏在那
好残忍
那么 其他人呢
那…那个 我能一人逃出来就已经竭尽全力了
但是 那种情形下我觉得应该没人能活下来
全被杀了吗
混账东西
怎么会这样
爷爷…
爷爷呢 回不来了吗
不要 爷爷 爷爷！
没事的 肯定没事的
小安娜
除了我们消灭的盗贼团还有其他让大家苦不堪言的盗贼团吧
是吧 我什么都不了解还那么得意 真的是太惭愧了
话说回来 烈娜来得有点慢啊
她不是说了把安娜送回家就马上过来吗
难道 烈娜她…
只要我还活着 就绝不会让您先死
明明保证过绝不会让您先死
为什么
烈娜
抱歉 各位 我果然还是无法原谅
这边没有异常吗
虽然是晚上 但也不要掉以轻心
从阿姆洛斯过来的货物一丁点也不能让他们过
话说回来今天的袭击也真是轻松
护卫的人里也没个像样的猎人
盗贼这份事业意外的挺不错的嘛
你是什么人
就是你们吗
就是你们把阿姆洛斯的商人 把那个老爷爷
你是阿姆洛斯的猎人吗
燃烧吧 火焰 化作火球
魔法师？
水啊 化作冰吧
火球术
火球术—连弹
我们这也有魔术式
趁现在 立刻联系大部队
不会让你跑掉的
冰柱
既然你知道了这么多事 不要怪我狠心
尽管你还是个小孩子 我也不得不灭口了
什么！
各…各位
烈娜 没事吧
你们这些家伙 是从哪里冒出来的
你们才是 到底何方人
竟然敢对我们的同伴下杀手
请振作一点
敌人在哪里
这阵的声音…来了大批人呢
暂且撤退吧
我才不要
伤患先不要说话
麦露
明白
看我的…哆隆
烟雾弹吗
疼…疼疼
别闹了 请老实地坐好
乱动会延缓伤口的愈合哟
你们…为什么跟过来了
你还问为什么
那不是废话吗
没想到你竟然会独自来找盗贼
我们明白你是不想把我们卷进来
但是 烈娜 这也太见外了
我明白执着于复仇是非常愚蠢的
但是 我看到哭着的安娜的时候 怎么都原谅不了他们
无法原谅那些从她身边夺走重要的人的恶徒
虽说如此 只凭一个人也…
这是我自己的事
别插手了 让我自己来解决 和你们没关…
烈娜是个大笨蛋
就算不是笨蛋也是大糊涂虫
迟钝到不行的大笨蛋
不懂得变通的死脑筋
那…我不明白你在说什么
烈娜你说过的吧
自己不想再失去任何一位家人了
那是……
那你认为 失去了重要的伙伴 挚爱的家人的我们
却不会感到悲伤吗
麦露
不想失去无可替代的伙伴的人
不止是烈娜哦
没想到你竟然连这一点都不了解
正如麦露说的一样 是个大笨蛋呢
各位…
不好 又忘记用探索魔法侦查了
都成惯例了
啊 未曾谋面过的诸位猎人
我等乃盗贼 速速丢下武器投降是也
我等乃盗贼？投降是也？
不太像盗贼会说的台词呢
不仅列队整齐 竟然还持有制式兵器
真是群可疑的「盗贼」呢
你们一伙 其实是军队吧
啊…你在开什么玩笑
显而易见我们就是盗贼
况且军队又有何理由假扮山贼
难不成是为了 妨碍通商
比如说 阿鲁邦帝国嫉妒阿姆洛斯通过贸易获得了比自己更多的利益
派军队伪装成盗贼袭击货车…之类的？
说中了吗
看来确实如此
正是如此 我等乃荣誉的阿鲁邦帝国军精英部队
之前遇过的盗贼 竟然只是无关紧要的小喽啰
但是 军队又为何…
为什么你们要将无辜的百姓也斩尽杀绝
既然对外要表现出是无恶不作的盗贼的所作所为
那自然不可能留商人活口
竟然这样
一切为了帝国的繁荣
在大义之下这般微小的牺牲是无可奈何的
因此 也请你们在此献出生命吧
我不允许
什么
我们不能被你们这群卑鄙小人害死在这种地方
我们赤色誓约一定会一起 一人不少的回到王都的
麦露说得对
太小看我们的话 我会很困扰的
烈娜 要上了哦
我明白了啦
认不清形势的黄毛丫头
歼灭她们 别让她们活着回去
神速剑
沸腾水球
火球术
蠢货 这可对我无效
冰柱
你才是蠢货
几个年纪轻轻的女猎人 这是怎么回事
别被吓住了 杀过去
削歪他们的鞋底 扔进尖锐小石子
痛 痛
好痛 发生什么了 是魔法吗
对付你们 用这招就足够了
要求纳米机器人使用这么无聊的魔法的人
麦露大人还是第一个
你们在做什么
就这还算是高傲的阿鲁邦帝国的军人吗
饶不了你
给我来个痛快吧
与其这样耻辱地活着 还不如死了算了
烈娜
麦露
燃烧绽放吧 地狱的劫火 连同骨头一起灰飞烟灭吧
像你这种人 怎么可能这么轻松就让你死了
真爽快
这样一来盗贼的事情算是解决了
接下来就提尔斯王国和阿鲁邦帝国之间的问题了
国家一定会为大家讨回公道的 也只能希望如此了
但是 老爷爷没回来呢
你说谁还没回来来着
还问谁…
是说我吗
老爷爷
老爷爷 你还活着啊
为什么您现在会在这里
其实啊
啊 来自阿姆洛斯的诸位
你们是什么人
事情十分突然 我被吓得呆坐在原地
但无论如何无法忍受自己躲起来的事实
正想鼓勇气 就算死在这 也要跟他们拼了的时候
爷爷
只要我还活着 就绝对不会让您先死
我没能冲出去
逃走了 结果在森林里迷路了 现在才回来
爷爷
安娜 安娜
爷爷 爷爷 爷爷
安娜 真抱歉 让你担心了 原谅我吧
大爷 您能活着回来真好
真…真是…真是太好了 太好了啊
好啦好啦 梅维丝 乖 别哭了
大爷 从今往后也请为我们认真工作吧
呃 可是…
赤红誓约的各位 已经帮我们抓住了所有盗贼了
是这样吗
谢谢你们了 赤红誓约
真是太好了
安娜没有失去她最亲爱的家人
对吧 烈娜
是啊
那么 赤红誓约踏上返回王都的路吧
好